Partie 1 : Defilement LENT de gauche à droite 
avec, à chaque nouvelle phrase, une nouvelle 
image qui remplace la précedente 
(phrase n°4 sans chgt d'image)

Partie 2 : L'image de fond ne bouge quasiment pas.
Le cerf apparait d'un coté, saute.
Fondu sur : Le cerf debout, des animaux posay
Fondu sur : Image du fond chaotique et animaux morts
/!\ Differentes couches d'herbes sont dispo
pour pouvoir mettre les animaux sur differentes
profondeurs.


Partie 4 : Image de fond = sans buissond
Un PNJ apparait derriere le buisson et se deplace
vers la droite

Partie 5 : Meme environement que partie 4
mais après un fondu
Le perso se trouve devant l'eau et vieillit

